
# Duriduri (둘이두리)




<i class="icon-info"></i> about
-------------
저소득층 청소년을 대상으로 한 기부형 크라우드 펀딩 플랫폼입니다. \
웹 애플리케이션(Web Application) 형태이며 웹 과정을 공부중인 학생들의 프로젝트로 현재 운영되는 사이트는 아닙니다. \
청소년을 대상으로 한 기부 플랫폼의 부족과 기부금 사용에 대한 불신으로 생긴 기부포비아 현상을 보며
이 프로젝트를 기획하게 되었습니다. 


<i class="icon-info"></i> Detail
-------------
해당 플랫폼은 후원자인 나눔두리, 후원대상자인 행복두리, 플랫폼 관리자인 관리자 페이지로 나뉘어집니다. 

<b>후원대상자</b>는 회원가입 시 실제 생활이 어려운지를 확인할 수 있는 증빙서류를 제출해야 합니다. 후원금액의 남용을 방지하기 위해 후원대상자는 6개월마다 증빙서류를 갱신해야 하며 관리자는 승인/반려를 통해 증빙서류의 진위여부를 판단합니다.

후원대상자는 마이페이지를 통해 자신이 받는 후원포인트, 후원물품을 확인 및 환급/배송받을 수 있습니다.\
또한 자신이 작성한 크라우드 펀딩글을 진행/종료/반려/승인전으로 확인가능하며 정기후원 내역과 정기후원자들에게 감사편지를 작성할 수 있습니다. 그외에 자기정보 수정, Q&A작성, 증빙서류 제출내역을 확인할 수 있습니다. 

<b>후원자</b>는 크라우드 펀딩 페이지에서 후원할 펀딩글 목록 및 상세 내용을 확인할 수 있으며 정기후원대상자 목록 또한 확인할 수 있습니다. 후원자 마이페이지에서는 자신이 후원한 내역과 받은 감사편지, 후원포인트 충전 및 환불 등을 진행할 수 있습니다. 

2가지 형식의 후원 방식이 존재합니다.
-  리워드가 없는 기부형 크라우드 펀딩 
	1. 크라우드 펀딩은 물품펀딩과 금액펀딩이 있습니다.
	2. 물품펀딩은 후원대상자가 선택한 후원물품을 기부하는 방식입니다. 물품은 후원 즉시 후원대상자의 보유물품으로 추가됩니다.
	3. 금액펀딩은 후원대상자가 목표한 금액내로 후원포인트로 기부하는 방식입니다. 후원포인트 또한 후원 즉시 후원대상자의 보유포인트로 추가됩니다.
	4. 크라우드 펀딩은 목표 후원금액 혹은 후원물품 수량에 100% 달성하게 되면 종료됩니다. 
	5. 펀딩 후원 진행 시 후원자는 기부금 영수증 발급 신청이 가능합니다.

- 정기후원
	1. 정기후원은 매달 후원자가 선택한 금액대로 매달 후원대상자에게 전달하는 방식입니다.
	2. 정기후원 진행 시 후원자가 직접 후원대상자를 선택하며 그 외 후원금액, 정기결제일, 정기결제에 대한 약관 동의를 필수적으로 요구합니다.
	2. 해당 프로젝트는 내부서버를 사용하기 때문에 정기결제가 실제로 이뤄지는 것은 아니며 테스트 방식으로 1년치 정기후원이 예약됩니다.
	
\
<b>관리자</b>는 
사이트의 Today통계, 전체 통계 데이터를 확인할 수 있으며 \
크라우드 펀딩글 관리, 회원관리, 후원관리, 기부금 영수증 및 Q&A관리 등을 진행합니다. \
또한 관리자는 신규회원에 대한 반려 시 반려 사유를 작성해야 합니다.



----------


  
<i class="icon-folder-open"></i> Used 
-------------

**MVC 패턴 Model2 방식으로 구현했으며 Spring Framework를 사용하였습니다. ** 

<b>API </b> 
- Import payment api
- Daum 우편번호 서비스
  
<b>Library </b> 
- JQuery
- Gson-2.6.2
- Json-simple-1.1
- javax.mail
- ojdbc6





Database Model
-----------


추후에 업로드할 예정입니다.




